Flash Player企业版纯净浏览器
支持同步安装ADOBE FLASH PLAYER
https://www.flash.cn/enterprise/index.html
支持企业内网安装操作离线安装使用保障企业数据安全
企业版Flash Player 六大权益
正版版权
Adobe官方授权，避免侵权风险灵活适配
适应多种企业网络环境安装和运行Flash Player定制化支持
支持企业Flash相关功能定制满足企业特定需求免广告推送
提供纯净版企业办公环境，不受打扰技术支持全天在线
专属技术支持，随时为您解决遇到的各类问题企业发票 报销无忧
为企业提供增值税发票，为报销提供便捷服务
服务定价
企业浏览器版
Flash企业专用浏览器

推荐
采购数量：400台起支持安装：支持在线安装和离线环境安装支持运行：有网络、无网络均可运行使用期限：1年功能服务：免广告推送服务
支持一键部署（企业浏览器+Flash）
支持Chrome和IE双内核
页面简洁，免广告服务
¥ 30 / 每年 / 每台设备
立即购买
企业专业版
运行更稳定，支持国产化系统

采购数量：400台起支持平台：Windows全系
Linux(ARM/MPIS/X86_64/i386)支持安装：支持在线安装和离线环境安装支持运行：有网络、无网络均可运行使用期限：1年功能服务：免广告推送服务
Flash技术顾问咨询服务
¥ 30 / 每年 / 每台设备
立即购买
企业定制版
支持定制Flash技术服务

采购数量：无限制支持安装：支持在线安装和离线环境安装支持运行：有网络、无网络均可运行使用期限：1年功能服务：免广告推送服务
支持更多的企业网络环境安装
Flash技术顾问咨询服务
企业Flash定制需求开发
购买前请先咨询客服
立即洽谈
软件商城
Adobe&Microsoft一网打尽，满足您一站式软件需求

进入商城
为上千家企业级客户提供服务
旅游行业

通过Flash Player的授权，快速实现用户在网页端浏览世界各地的旅游攻略，在线视频等。高效提升企业研发效率，推动实现产品自传播链路。
教育行业

Flash Player让师生可以用一种更加简单、高效的方式投入教学中，并且大幅降低IT支出，学校的经营成效快速凸显。用丰富的视频、动画等优势赢得师生的一致青睐。
金融银行业

Flash Player支持在多种设备系统上使用，包括支持部分国产化操作系统，这对于信息安全有较高要求的银行机构来说是非常必要的。让交流效率更高，核心信息不泄露。
交通运输行业

用Flash解决多场景需求，使系统正常运行访问，让办公更高效，数字资产更安全。在推进集团数字化转型的过程中，始终坚持科技创新，提升集团精细化管理水平，积极推动数字化、智能化创新成果应用。
常见问题
可以开具发票吗？
由于每月开票数量限制，需开具发票的客户请提前申请，以免由于公司当月开票量太大，发票限额用尽，耽误或延迟为您开票。公司开具的增值税发票（纸质版），开出的发票金额均为含税价格，税率13%。

可以对公支付吗？
如需对公转账，可点击查看详情。目前支持支付宝、微信、对公付款三种方式付费。

付费／试用版本到期以后还能继续使用吗？
当您购买的企业版本到期后，您可以选择续费，正常使用Flash Player付费功能。

中途增加名额，价格如何计算？
单个企业帐号内，所有成员的到期时间一致。中途增加名额的费用 = 单个名额每天成本（单个名额年价 / 365）× 距企业版到期日的天数 × 增加名额数量。您可点击「增加名额」按钮，输入购买名额人数，系统会自动为您计算所需费用。

联系我们
购买前可联系我们，咨询了解详细产品服务

邮箱 : wudi@flash.cn 
电话 : 021-68825208 
扫一扫 联系我们
体验企业版Flash产品服务，解决企业Flash Player相关问题

立即加入
联系我们软件协议使用协议及隐私保护政策Copyright © 2025 重庆重橙网络科技有限公司. All rights reserved.
渝ICP备18002678号-2   ICP证：渝B2-20180120渝公网安备50019002501590号