Flash 中心软件许可及服务协议



本软件许可及服务协议由您与重庆重橙网络科技有限公司（以下称“重橙
公司”或“我们”）共同签署，与《Flash 中心隐私保护政策》以及重橙公司不
时发布或更新的各项服务规则、游戏规则等统称为“本协议”。您在安装使用
许可软件（以下称“本软件”或“本产品”）及其服务前，请您务必审慎阅读、
充分理解本协议各条款内容，特别是免除或限制重橙公司责任的条款、对用户
权利进行限制的条款等。如果您选择安装本产品或使用其服务，即表明您已经
完整准确地理解了本协议所有条款，注意到了本协议所提示的全部内容，并同
意接受本协议的全部条款的约束，本协议即在您与重橙公司之间产生法律效力，
成为对双方均具有约束力的法律文件。您若不接受本协议，请不要点选“同意”
键，但很遗憾因此您将无法使用本产品及服务。
如您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人的
陪同下阅读和判断是否接受本协议，特别注意未成年人使用条款，并请合理地
设定孩子娱乐时间，培养孩子健康游戏习惯。
许可软件是指由我们开发的含有 Adobe Flash Player 功能，提供 Adobe
Flash Player 软件修复、壁纸软件、浏览资讯、办公软件、体验更多游戏等服
务，并仅限在相应系统中安装、使用的综合性 Flash 官方软件。
一、 权利声明及许可
重橙公司拥有本软件及服务的所有权及知识产权等全部权利，受法律保护。
在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，重橙公司授予您一项个人的、
不可转让的、非排他性的及可撤销的许可，以使用本软件及其服务。您须按照
本协议及重橙公司其他协议、说明、规则限定的范围和方式使用本软件及其服
务，且仅可为非商业目的使用本软件及其服务。如需进行商业性的销售、复制、
分发，包括但不限于软件销售、预装、捆绑等，必须获得重橙公司的书面授权
和许可。
尽管本协议有其他规定，您在使用本软件服务中产生的游戏数据（指您在
2
使用 Flash 中心游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角
色数据、虚拟物品数据、行为日志、购买日志等数据）的所有权和知识产权归
重橙公司所有，重橙公司有权在法律允许范围内保存、处置该游戏数据。
本协议未明示授权的其他一切权利仍归重橙公司所有，用户使用其他权利
时必须获得重橙公司的书面同意。
二、 义务和责任限制
本软件是作为一个单一产品而被授予许可使用, 您不得将各个部份分开用
于任何目的。
您使用本软件不得有违反法律、危害网络安全或损害第三方合法权益之行
为，否则由此产生的后果均由您承担，重橙公司不承担任何责任，并有权追究
您由此给重橙公司造成的损失。您在使用本软件的过程中遇到任何的问题或者
建议，可以通过相关页面予以发表。
您不得修改、改编、翻译本软件，或者创作本软件的衍生作品，不得通过
反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获得本软件源代码，不得修改、复
制、传播与本软件相关的材料，否则由此引起的一切法律后果由您负责，重橙
公司将依法追究您的法律责任。
三、 功能介绍
本软件是一款帮助您及时获得 Adobe Flash Player 最新增加功能、实现
Adobe Flash Player 安全更新、一键修复 Adobe Flash Player 使用过程中出
现的问题及一键安装支持多个浏览器系统版本等的综合性 Flash 官方软件。同
时，本软件还提供 Adobe Flash Player 使用场景中常用的 Flash 安全设置、运
行 SWF 文件、获取 Flash 官方帮助、浏览 Flash 网页、体验更多游戏及壁纸等
功能，旨在给用户带来简单易操作的便捷体验 。
3.1 本软件主要帮助您提升 Adobe Flash Player 功能用户体验，提供
Flash 网页浏览及 Flash 文件播放等服务，解决使用过程中出现的各种问题等，
如：
3.1.1 帮助您及时获得 Adobe Flash Player 最新增加功能和安全更新，是
为了让 Adobe Flash Player 软件稳定和安全运行的必要组件，也是为了让您有
更好的使用体验（例如，本软件可辅助 Adobe Flash Player 更新至最新版本）；
3
3.1.2 将向您提供修复功能，帮助您修复 Adobe Flash Player 中版本过旧、
必要组件缺失、安装失败等问题，同时，提供 Adobe Flash Player 帮助中心入
口，您可通过该入口查询及解决 Flash 在使用过程中出现的各种问题，如安装
与更新问题、Flash 运行异常、版本问题等。
3.1.3 将向您提供一键安装、安全设置 Adobe Flash Player 软件等功能，
您可通过本软件高效快捷安装支持不同浏览器系统的 Adobe Flash Player 版本；
3.1.4 可展现带 Flash 及非 Flash 内容的网页，您可通过对应页面或链接
打开新页面运行上述内容的网页，进行浏览，并支持对该页面进行收藏、保存
等常见浏览器的操作功能。
3.1.5 将向您提供 Flash 文件播放功能，您可按照本软件提示将 SWF 文件
拖拽到指定文件框或点击“选择文件”进行 Flash 文件播放，同时您可在本软
件安装时选择将本软件设为 SWF、PDF 文件的默认打开程序。
3.2 本软件有不定期向您推送信息或软件的功能，您可以选择允许或禁止
该推送功能。您安装使用本产品即视为同意默认开启推送功能，您若不接受，
可以在设置中关闭推送功能。
3.3 本软件将向您推荐或提供包括优质 Flash 游戏在内的各种游戏内容，
包括但不限于计算机客户端游戏、网页游戏、H5 游戏、移动终端游戏以及其他
形式的游戏，既包括 Flash 中心游戏（指 Flash 中心独家代理或联合运营的游
戏），也包括游戏内容提供者在 Flash 中心平台上推广的游戏（下称“非 Flash
中心游戏”）。如您通过本软件下载或使用非 Flash 中心游戏，您应当遵守非
Flash 中心游戏的内容提供者制定的协议。如您就非 Flash 中心游戏的内容有
任何的诉求，您应当联系内容提供者，或者按照“Flash 中心免责声明及投诉
指引”通知我们及内容提供者。
同时，本软件将为您提供游戏辅助功能，包括绑定游戏账号、游戏游玩记
录等，您可通过本软件点击、获取上述游戏：
3.3.1 游戏绑定账号功能，能帮助用户记录用户主动保存的账号和密码用
于打开游戏时自动登录游戏。本软件会将用户输入的账号、密码加密保存在用
户本地计算机内，不会进行分析、上传；
3.3.2 游戏记录功能，能帮助记录您已经体验过的游戏名称、图标、游戏
4
游玩时长、游玩次数以及游戏排名等。
3.4 本软件将向您推荐优质的壁纸内容，并为您提供壁纸软件的辅助功能，
包括设置桌面壁纸等，您可通过本软件点击、浏览上述壁纸。
3.5 本软件将向您提供办公服务，如提供 PPT 模板，提供 PDF 文件阅读、
转换、操作等功能，供您个人使用。
3.6 其他可能随着产品更新升级而提供的新功能。如为保证本软件及服务
的安全性、完整性，我们可能不经向您特别通知而对软件的功能进行更新，或
者对软件的部分功能效果进行改变或限制。除非另有明确规定，基于增强或强
化目前服务目的所新增加的任何新功能，均无条件地适用本协议条款。
3.7 本软件中的非 Flash 中心游戏及壁纸由第三方运营者提供，重橙网络
对第三方游戏及壁纸具有审核管理权，有权在不通知用户的情况下停止推荐第
三方游戏、壁纸等。我们通过服务器端设备接入互联网为您提供服务，除此之
外与服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）
及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由用户自行负
担。
3.8 我们可能会视运营变化，未经通知您，随时对本软件的具体功能及服
务内容、是否需要支付费用、费用标准等进行调整，但我们会尽最大努力采取
必要措施以保证相关调整不会严重损害您已有的权益。
四、 服务使用规则
4.1 您知晓并同意，在使用本软件服务时如未注册或登录账号，您可能无
法使用本软件部分功能。您在注册账号时，可能需要填写一些必要的信息。您
使用本软件推荐的游戏资源时，则可能需要您授权登录游戏运营者游戏账号。
本软件服务支持通过第三方账号登录，经您同意后，您可以根据提示使用第三
方账号登录本软件，在该种情况下，您同意重橙公司可获取您与登录相关的信
息（具体以该第三方账号授权登录页面显示为准）。同时，本软件也支持手机
登录，您可通过输入手机号码获取验证码进行登录，在该种情况下，您同意重
橙公司可获取您登录的手机号码。若国家法律法规有特殊规定的，您在使用游
戏服务时需要在游戏运营页面填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，
则可能无法使用本软件推荐或提供的游戏或在使用过程中受到限制。
5
您申请注册本软件时，应遵守注册规则，提交真实、准确、合法、有效的
注册资料、填写必要信息（具体要求以注册、登录页面的要求为准），以满足
相关法律规定的要求。重橙公司有权审核您所提交的材料，并决定是否核准您
的注册申请。若您提交的材料或填写的信息不完整或不准确，则您可能无法通
过注册，或无法使用本软件的部分服务或在使用过程中受到限制。
4.2 根据相关法律法规要求，您在使用本软件提供的游戏时，应当提供您
的真实资料完成实名认证。您授权重橙公司在不违反法律法规规定或/为保障
您账户安全的情况下，根据您提供的姓名、身份证号等信息向全国公民身份号
码查询服务中心、工商登记机关、金融服务机构等权威机构发起身份真实性、
征信记录等情况的查询。
如您在 Flash 中心游戏中一款游戏中满足实名认证要求的，当您使用同一
账号注册、登录其他 Flash 中心游戏时，您无需再提供相关身份信息。非
Flash 中心游戏的实名规则，以该游戏运营商制定的相关协议为准。
4.3 您理解并承诺提交的用户名、头像等注册信息中不得出现违法和不良
信息，不存在冒用、关联、擅自使用相关机构或社会名人等信息或损害他人的
著作权、商标权等合法权益的情形。
4.4 您所注册本软件账号的所有权归重橙公司所有。注册申请通过后，您
将拥有账号的使用权，重橙公司有权根据法律规定、监管部门的要求以及经营
需要而收回您所使用的账号。
4.5 如您所设置的账号违反法律法规或存在其他可能被他人非法使用等异
常情形的，重橙公司有权对该账号做出暂停使用、通知改正、停止服务、直至
根据情况注销账号等处理，且不承担任何法律责任，并向主管机关报告，由此
导致的不利后果，包括并不限于通讯中断、资料和内容清空等不利后果，由您
自行承担。
4.6 未经重橙公司同意，您不得实施任何赠与、共用、借用、租用、购买、
转让或出售账号、或其他商业利用等行为。如您违反此约定，重橙公司有权对
该账号做出暂停使用、通知您改正、停止服务、直至根据情况注销账号等处理，
且不承担任何法律责任，由此导致的不利后果由您自行承担。
4.7 您应当为您账号下的一切行为负责，因您行为而导致的您自身或其他
6
任何第三方的任何损失或损害，重橙公司不承担责任。您有义务妥善保存您的
账号和密码，并请您不要向任何第三方透露账号或密码信息。如出现或怀疑账
号和密码遭到他人使用，请尽快通知重橙公司，以免您的利益受到损失。您完
全理解并同意，任何因您自身过错（包括但不限于转让账号、与他人共用、自
己泄露等）或您所用计算机或手机终端感染病毒或木马，导致账号密码泄漏、
遗失或其他损失后果均由您自行承担，重橙公司不承担任何法律责任。
4.8 您如果发现任何非法使用您账号或账号出现安全漏洞的情况，您应立
即通告重橙公司。
4.9 您可通过联系本软件客服、并按照客服指引注销您的账号。请您注意，
如果您选择注销账号，您的账号将不可被使用且相关账号信息将被清除，您将
无法再通过账号登录使用本软件基于账号登录而提供的相关产品功能或服务
（但不会影响您使用无需账号登录即可使用的服务和功能）。
同时也特别提示您，如您注销本软件账号的，该账号授权登录的游戏运营
方游戏账号可能也将无法登录。您理解并同意，一旦账号被注销，您在该账号
及授权登录的游戏账号下的所有收益（包括已经产生的或未来可能产生的收益，
如游戏等级、经验、荣誉、声望、虚拟物品等）都不可撤销将被清零。
五、 按“原样”提供产品/服务
5.1 本软件及服务是按现有技术和条件所能达到的“原样”提供的，除非
在本协议中明确约定，否则本协议不含任何明示或默示的保证，包括但不限于
适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性以及无错误的任何默示保证和责任。
我们会尽最大努力保障产品的连贯性和安全性，但我们不能随时预见和防范法
律、技术以及其他可能存在的风险，包括但不限于出现不可抗力、病毒、木马、
黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为、现有科学技术水平限制
等原因导致的产品中断、数据丢失以及其他的损失和风险。我们对此类风险在
法律允许的范围内免责。
5.2 重橙公司不能保证与所有的软硬件系统完全兼容，不能保证本软件服
务完全没有错误。如果出现不兼容及服务错误的情况，您可以与重橙公司联系
并获得支持。如果无法解决兼容性问题，您可以卸载和删除本软件。
5.3 因经营策略安排或调整等原因,不同地区的用户可使用的具体产品及服
7
务的内容可能会存在差异，具体以实际提供的为准。
5.4 为了增进用户体验、完善服务内容，重橙公司将不断努力开发和优化
当前产品，并为您不时提供产品更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、
功能强化、版本升级等形式）。
5.5 软件具有自动更新功能，在保证本软件安全性和功能的一致性的前提
下，重橙公司有权在不经向您特别通知而对本软件自行检查并自动更新。该更
新可及时提供新功能同时修正产品中的错误，以改善用户体验。
5.6 本软件新版本发布后，旧版本的软件产品部分功能可能无法使用。重
橙公司不保证旧版本软件继续可用及提供相应的用户服务，为了您正常使用本
软件及其相应功能，请您及时核对并下载最新版本。
六、 信息推送
6.1 您同意我们可以自行或委托第三方通过电子信息等多种方式向您发送、
展示广告或其他信息（包括商业与非商业信息），广告或其他信息的具体发送
及展示形式、频次及内容等以实际提供为准。
对于重橙公司之外的第三方所提供的商品或服务，重橙公司不做任何担保
与承诺，如产生纠纷，与重橙公司无关。本软件服务中所包含与其他网站或资
源的链接，重橙公司对于前述网站或资源的内容、隐私政策和活动无权控制、
审查或修改。一般情况下，除法律有明确规定外，重橙公司对本服务链接至其
他网站服务或资源内容，不承担责任。重橙公司建议您在离开本软件服务，访
问其他网站或资源前仔细阅读其服务条款和隐私权政策。
6.2 我们将依照中国相关法律法规的要求开展广告业务。对本产品及服务
中出现的广告，您应审慎判断其真实性和可靠性。对于因本软件中推送的第三
方信息的使用而引起的法律问题或侵犯了第三方的合法权益的由第三方信息的
提供方承担全部责任。
七、 第三方提供的产品或服务
我们的软件及服务可能涉及第三方软件、内容和服务等，第三方的软件、
内容和服务等不归我们所有或提供，由第三方承担责任。您在使用该等第三方
提供的产品或服务时，除了遵守本协议的约定外，还应遵守与第三方的协议。
我们和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。例
8
如，本软件含有 Adobe 公司（Adobe Inc.）和 Adobe 软件爱尔兰有限公司（统
称“Adobe”）提供的 Adobe Flash player 软件，您对由本软件提供的 Adobe
软件的使用受 Adobe 个人计算机软件许可协议的约束（ADOBE 个人计算机软件
许可协议见 https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/licenses-
terms/pdf/Flash_Player_32_0.pdf），但其第 1.2、4.3、7.1、7.2、7.6、7.7、
9、13 至 17 节除外。您承认并同意：(a) Adobe 或重橙网络可随时以任何原因
终止 Adobe 个人计算机软件许可协议的适用以及您对 Adobe Flash Player 软件
的使用，以及(b) Adobe 或重橙网络可因此终止而从您的设备中删除 Adobe
Flash Player 软件。
八、 用户的权利
8.1 用户可以根据本协议以及我们不时公布和变更的其他规则使用我们提
供的服务。
8.2 用户有权在使用我们提供的服务期间监督我们是否按照所公布的标准
向用户提供服务，也可以随时向我们提出与服务有关的意见和建议。
8.3 如果用户不同意本协议条款，或对协议后续修改、更新的条款有异议，
或对我们所提供的服务不满意，用户可以随时选择停止使用我们的服务。如果
用户选择停止使用我们的服务，我们不再对用户承担任何义务和责任。
8.4 除非我们收到相反通知，我们将用户视为其在本软件上传或发布的内
容的版权拥有人，因用户进行上述内容在本软件的上传或发布，而导致任何第
三方提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，由用户承担全部责任。
8.5 用户在本软件上传或发布内容即视为其同意授予我们所有上述内容的
在全球范围内的免费、不可撤销的无限期的并且可转让的非独家使用权许可我
们有权展示、散布及推广前述内容，有权对前述内容进行任何形式的复制、修
改、出版、发行及以其他方式使用或者授权第三方进行复制、修改、出版、发
行及以其他方式使用。
九、 软件/服务使用规则和要求
您在使用我们提供的软件及服务时，应遵守国家现行有关法律法规和政策
的规定，遵守本协议的约定，不得以不合法的方式、为任何不合法的目的、或
以任何与本协议不一致的方式使用本软件及服务和我们提供的其他产品及服务。
9
9.1 您保证不会利用我们的软件及服务制作、复制、发布、传播含有下列
内容的信息或从事相关行为；也不得为制作、复制、发布、传播含有下列内容
的信息或从事相关行为提供便利：
9.1.1 反对中华人民共和国现行宪法所确定的基本原则的；
9.1.2 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
9.1.3 损害国家荣誉和利益的；
9.1.4 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
9.1.5 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
9.1.6 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
9.1.7 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
9.1.8 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
9.1.9 侵犯任何第三方的知识产权、版权或公众/私人权利的；
9.1.10 违反人文道德、风俗习惯的；
9.1.11 含有病毒、木马或者蠕虫等危害网络健康的破坏性程序的；
9.1.12 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
9.2 未经我们书面同意，您不得实施以下任一行为：
9.2.1 删除或者改变本产品上的权利管理电子信息；
9.2.2 故意避开或者破坏本产品的著作权人为保护著作权而采取的技术措
施；
9.2.3 对本软件进行反向工程、反向汇编、反编译或者其他类似方式获取
或试图获取产品的源代码；
9.2.4 利用任何方式（包括但不限于第三方软件、插件、外挂、系统、设
备等）对本软件或者其中的部分功能进行干扰、破坏、修改或施加其他影响；
9.2.5 对软件或者软件运行过程中产生的数据、系统数据、客户端与服务
器端的交互数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作
品；
9.2.6 通过修改或伪造产品运行中的指令、数据等任何方式，增加、删减、
变动产品的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向
公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
10
9.3 您不得利用本软件非法获取其他用户的个人信息、财产等，不得利用
本产品及服务误导、欺骗他人。
9.4 您应当通过我们提供或认可的方式使用本软件及服务，不得通过任何
未经许可的第三方软件、插件、外挂、系统、设备等方式，使用我们的软件及
服务，或制作、发布、传播此类非经我们授权的第三方工具/服务接入本软件和
相关系统。
9.5 您同意，在发现本软件服务任何内容不符合法律规定，或不符合本协
议规定的，您应及时通知重橙公司。若权利人认为本软件服务的内容侵犯知识
产权（包括著作权、商标专用权等）、名誉权、肖像权、个人隐私权等合法权益，
请权利人及时联系重橙公司，并提交书面通知，要求删除涉嫌侵权的内容。该
通知书应当包括下列内容：
（1） 权利人的姓名（名称）、联系电话和通讯地址；
（2） 要求删除的涉嫌侵权内容的具体名称及其对应的网络地址；
（3） 构成侵权的初步证明材料、权利权属证明等。
请权利人按照本软件服务公示的投诉路径及投诉指引流程与重橙公司取得
联系。重橙公司作为中立的网络信息技术服务提供者，将根据权利人发送的通
知移除相关内容或链接，被移除的内容提供者可以依法向重橙公司发出关于被
移除内容不侵犯著作权或其他合法权益的反通知（应含相应证明材料）。重橙公
司将在接到反通知并审核无误后的合理时间内恢复被移除的内容，且依法对该
恢复行为不承担法律责任。
9.6 如果您在使用本软件及服务过程中违反了相关法律法规或本协议的约
定，可能因此面临诉讼、罚款或其他制裁措施，我们也可能应相关部门的要求
给予协助。因此产生的损害、损失等，您应自行承担全部责任。
9.7 如果您违反相关法律法规或本协议约定，我们有权基于自己的独立判
断而采取相应措施，包括但不限于通过技术手段删除、屏蔽相关内容或断开链
接等。同时，我们有权视用户的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止向您
提供产品，依法向您追究法律责任等。
9.8 若您制作、上传、发布、传播的内容或在本软件服务上实施的其他行
为侵害他人利益并引发第三方的任何主张、要求或索赔的，需由您承担全部法
11
律责任。若因此给重橙公司或第三方造成任何损失，您需负责赔偿全部损失，
包括但不限于诉讼费用、律师费用、和解费用、罚款或生效法律文书中规定的
损害赔偿金及其他直接或间接支出的全部维权费用。
十、 游戏服务使用规则和要求
10.1 您在使用我们提供及推荐的游戏服务时，应遵守法律法规规定，遵守
本协议约定、游戏内公示的各项规则及其他不适时发布的通知、公示规则等。
10.2 您在使用游戏服务过程中需尊重游戏开发者的知识产权，不得以超出
授权范围的形式对游戏予以使用，不得未经重橙公司许可以任何方式录制、直
播或向他人传播 Flash 中心游戏服务内容，包括但不限于不得利用任何第三方
软件进行网络直播、传播等。
10.3 为更好地向您提供游戏服务，游戏中的任何内容或构成元素可能做出
调整、优化、升级（包括但不限于您购买或正在使用的角色、游戏装备及其他
游戏道具的美术设计、性能及相关数值设置）等，您对此予以同意，并不会因
此追究重橙公司的任何法律责任。
10.4 您在使用我们提供的游戏服务过程中如有以下任何行为（以下也称
“违法违规行为”）之一的，我们有权视情节严重程度，给予您警告、限期改正、
临时封停、注销账号、收回账号等处罚措施：
10.4.1 冒充官方工作人员或以某种方式暗示具有某种特殊身份，企图得到
不正当利益或影响其他用户权益的行为；
10.4.2 在游戏中使用、上传违法或不当词语、字符及其他内容的行为；
10.4.3 以任何方式破坏游戏或影响游戏服务的正常进行，包括但不限于：
（1）违规及（或）恶意注册、登录游戏的行为，包括但不限于恶意批量注
册游戏账号，以及以破坏服务器鉴权、恶意挤服等方式登录游戏行为；
（2）恶意实施可能导致游戏服务器宕机、卡顿，或导致其他游戏玩家掉线、
延迟等无法正常游戏的行为，如利用 DDOS 对游戏服务器或其他玩家进行网络
流量攻击的行为等；
（3）利用游戏漏洞实施获益、破坏游戏环境或给其他玩家造成不良影响的
行为；
（4）消极游戏破坏其他用户游戏体验的行为，包括但不限于恶意伤害或者
12
击杀本方队友，恶意组队，恶意送分、降分，消极挂机、逃跑、故意送人头，
以及其他消极游戏破坏用户游戏体验的行为；
（5）游戏数据表现异常，影响游戏公平的其他行为。
10.4.4 使用各种私服、外挂行为；
10.4.5 使用游戏同步器（具体包括但不限于使用键盘、鼠标等硬件同步器，
以便可以使用一套键盘、鼠标，同时、同步控制多台电脑进行游戏的行为），
以及使用其他各种可以让您在游戏效率或收益数据上表现异常的硬件（包括但
不限于“连点器”等，以下统称“作弊硬件”）；
10.4.6 传播非法言论或不当信息；
10.4.7 盗取他人游戏账号、游戏物品；
10.4.8 进行游戏账号交易、账号共享等影响账号安全的行为；
10.4.9 未经重橙公司许可，擅自与其他用户进行游戏虚拟物品及其他游戏
道具等交易，或从第三方通过购买、接受赠与或者其他方式获得游戏虚拟物品
及其他游戏道具或游戏服务。
10.4.10 在未经重橙公司授权或认可的折扣渠道进行游戏充值、进行折扣
游戏道具交易，或委托未获授权或认可的第三方代为充值，或者使用未经授权
或认可的第三方软件充值。
10.4.11 重橙公司特别提示您：您不得利用本软件中的游戏服务进行任何
洗钱、诈骗、盗窃及其他任何违反法律法规或侵犯第三方合法权利的行为，否
则，一经发现、举报或投诉，重橙公司有权暂时或永久封禁您的账号，冻结您
的账号费用，并有权依法移送相关部门予以处理。
10.4.12 重橙公司自行决定终止运营本软件游戏服务时或重橙公司因其他
任何原因终止运营本软件游戏时，重橙公司会按照有关网络游戏终止运营的相
关规定处理游戏终止运营相关事宜，以保障您的合法权益。但如因第三方原因
而导致游戏不能正常运营的，重橙公司将尽量保证您的权益，您同意不追究重
橙公司的责任。
10.4.13 违反本协议任何约定，或违反国家法律法规任何规定的行为；
10.4.14 其他在行业内被广泛认可的不当行为。
十一、 责任限制或免责
13
11.1 不可抗力
不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影
响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及
社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，我们将努力在第一时
间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失我们在法律允许
的范围内免责。
11.2 产品免责
您理解并同意，虽然本软件经过详细测试，但仍然可能存在与部分软硬件、
系统不兼容的情形或可能存在现有科学技术水平无法解决的问题。我们积极研
发、改善本产品及服务的性能。如果您在使用本软件时出现不兼容的情况或遇
到其他问题都可与我们联系，以获得技术支持。您也可以选择终止使用我们的
软件及服务。但对此情况我们不承担任何法律责任。
11.3 用户使用免责
您理解并同意，对于以下情形，使用本产品的风险由您自行承担：
11.3.1 对于从非重橙公司指定渠道下载的本软件以及从非重橙公司发行的
介质上获得的本软件， 我们无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有
伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件。使用此类产品，将可能导致不可预测的
风险，建议您不要轻易下载、安装、使用， 重橙公司不承担任何由此产生的一
切法律责任；
11.3.2 利用本软件及服务进行任何违法、侵权行为；
11.3.3 违反本协议约定的其他使用行为。
十二、 资费政策
12.1 我们有权在符合法律规定的前提下决定所提供服务的资费标准和收费
方式。我们可能会就不同的服务制定不同的资费标准和收费方式；也可能按照
我们所提供服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。我们可能根据需
要不时地修改资费政策。
12.2 对于我们的收费服务，用户如需使用，请按照我们的资费政策购买相
关服务。如您不接受我们的资费政策，可以选择不购买使用收费服务。如用户
未按照资费政策购买收费服务，但实际已经使用相关收费服务的，我们有权立
14
即停止向该用户提供未付费的服务。
12.3 您知悉并同意，您使用法定货币进行游戏充值购买或兑换游戏虚拟货
币、虚拟物品或增值服务的，视为您购买了游戏服务，您所购买或兑换的游戏
虚拟货币、虚拟物品或增值服务将不能退还或兑换成法定货币，但法律另有强
制性规定的除外。
12.4 我们倡导用户理性消费。还请您在购买相关服务时仔细阅读相关资费
政策和收费方式，自主选择是否接受付费服务，量力而行、理性消费。
十三、 虚拟物品
13.1 我们（包括但不限于游戏平台、游戏）所提供的各种虚拟物品，包括
但不限于钻石、金币、道具、银两、装备等，其所有权归我们或者其合作方所
有。用户可在符合法律和游戏规则以及本协议的约定下使用虚拟物品。
13.2 您可根据需要使用或购买钻石、金币、道具、银两、装备等虚拟物品，
您可依本协议而获得相应虚拟物品使用权。但请您注意，您购买、使用虚拟物
品应遵循本协议、游戏规则的要求；同时，虚拟物品可能受到一定有效期限的
限制，即您在规定的有效期内未使用，除不可抗力或可归责于重橙公司的原因
外，一旦有效期届满，将会自动失效。我们在服务提供过程中赠送的充值金额、
虚拟货币、虚拟道具等，不予退款或变现。
13.3 除服务器原因外，由于网络原因、个人操作问题等非可归责于我们的
原因导致的游戏角色被删或回档、虚拟物品的损失，我们无需向用户承担任何
责任。
十四、 服务/产品的变更、终端、终止
重橙公司有权根据任何合法原因以及任何合法程序，暂时或永久地变更、
中断或终止本软件及服务功能的全部或部分，重橙公司对本软件及服务的变更、
中断或终止，对您和任何第三人均不承担任何责任。
十五、 隐私保护
15.1 我们承诺：我们采取各项有效且必要的措施以保护您的个人信息资料
安全，并使用合理的安全技术措施保护您的个人信息资料不被未经授权的访问、
使用或泄露。
15.2 更多有关个人信息的内容，请您认真阅读并理解《Flash 中心隐私保
15
护政策》各项规定。
十六、 未成年人使用条款
16.1 若用户未满 18 周岁，则为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读
本协议和使用本软件/服务。在使用我们的服务时，监护人应当承担起监督和管
理责任。
16.2 未成年人用户涉世未深，容易被网络虚像迷惑，且好奇心强，遇事缺
乏随机应变的处理能力，很容易被别有用心的人利用而又缺乏自我保护能力。
因此，未成年人用户在使用本软件时应注意以下事项，提高安全意识，加强自
我保护：
（1）认清网络世界与现实世界的区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习
生活；
（2）填写个人资料时，加强个人保护意识，以免不良分子对个人生活造成
骚扰；
（3）在监护人或老师的指导下，学习正确使用网络；
（4）避免陌生网友随意会面或参与联谊活动，以免不法分子有机可乘，危
及自身安全。
16.3 监护人、学校均应对未成年人使用本产品多做引导。特别是家长应关
心子女的成长，注意与子女的沟通，指导子女上网应该注意的安全问题，防患
于未然。
16.4 已满 18 周岁的成年人因任何原因不具备完全民事行为能力的，参照
适用本协议之未成年人使用条款之相关约定。
16.5 我们非常注重未成年人个人信息保护，您可以通过查看《Flash 中心
隐私政策》、《Flash 中心儿童个人隐私保护指引》了解详细内容。
16.6 我们根据国家法律法规规定开通了“家长监护工程”，未成年用户的
监护人可通过家长监护工程，引导未成年人健康、绿色使用我们的服务，我们
会在官方服务页面公布专线咨询电话，开通在线受理渠道或其他受理方式，为
监护人提供管理未成年人游戏行为的具体措施。
十七、 防沉迷系统
17.1 在现有的技术条件下，我们将尽合理的商业努力并根据有关监管部门
16
的要求开发并维护“未成年人家长监护系统”、“游戏防沉迷系统”与实名认证
系统，按“现状”提供给用户使用。由于技术不可避免的局限性以及系统运作
各环节受外界的影响，我们不保证各系统不存在任何漏洞，不保证各系统能随
时正常运作，亦不保证监护或认证效果完全正确真实或满足用户的需求。我们
不提供任何适用法律明确规定之外的明示或默示担保，不对此承担任何责任。
17.2 如您需使用游戏服务的，请您按照要求完成实名认证，如您未完成实
名认证的，我们会按相关法律法规要求，对您游戏时长、游戏收益等进行限制，
且无法享受充值、付费消费等增值服务。
17.3 为保护未成年人身心健康，未满 18 岁的用户将受到防沉迷系统的限
制，我们会按照相关法律法规要求对未成年人的游戏时长、游戏收益、充值、
付费消费等作出相应的限制。
十八、 争议解决及管辖法院
18.1 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，均适用中华人民共和
国大陆地区法律。
18.2 本协议项下出现纠纷的，可联系我们协商解决。如若协商不成，任何
一方均可向本协议签订地人民法院提起诉讼，本协议签订地为：上海市浦东新
区。
18.3 本协议中的标题仅为方便阅读，不能作为对本协议释义的依据。
18.4 若本协议任何一部分条款经合法裁决被宣布无效或不可执行，不影响
其他条款的有效性。
十九、 协议的生效与变更
19.1 您使用本软件及服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。
19.2 如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有
执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本协议的其余条款
仍应有效并且有约束力。
19.3 根据互联网的发展和有关法律法规及规范性文件的变化、或因业务发
展需要，我们可能对本协议的条款进行修改或变更。我们会将修改或变更后的
协议公布于官网，该公布行为视为已经通知您修改或变更内容。如您继续使用
我们的产品及服务，则视为您接受了本协议的修改或变更。
17
19.4 重橙公司在法律允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。
二十、 其他
如果您对本协议有任何意见或建议，可与我们客户服务部门联系（联系邮
箱：help@flash.cn），我们会给予您必要的帮助。
重庆重橙网络科技有限公司
2022 年 11 月 17 日