隐私保护政策 Flash中心隐私保护政策

1
Flash 中心隐私保护政策
衷心感谢您对重庆重橙网络科技有限公司（以下称“重橙公司”或“我们”）
软件/服务一如既往的支持与信任。这份支持与信任是我们发展的动力和前行的
基础。
作为互联网行业的一员，我们充分认识到保护用户隐私的重要性，并将其作
为企业的一项重要工作。我们对于用户隐私保护的原则是：
1、合法原则：我们的目标是在现行法律法规的框架下取得、处理和使用您
的个人信息；
2、安全保障原则：我们竭尽全力采取各种可能的方法、措施，为您提供尽
可能安全的产品使用环境，防止您的个人信息泄露、丢失；
3、透明原则：我们通过本政策详细向您介绍我们收集、使用信息的目的、
方式和范围；
4、必要原则：我们仅收集与提供产品相关的信息。
请您仔细阅读、充分知悉并理解《隐私保护政策》（下称“本政策”）各
条款的内容，尤其是加粗字体内容。如您不同意本政策中的条款，我们建议您
立即停止使用我们的软件/服务。如果您选择继续使用我们的软件/服务，即表示
您已充分理解并同意本政策。
如您不具有完全民事行为能力，请在监护人的陪同下阅读和决定是否接受
本政策。
本政策适用于重橙公司的软件/服务，如某些特定软件或服务有其特定的隐
2
私政策或声明，请以该特定隐私政策或声明为准。第三方提供的软件/服务不适
用本政策,您使用第三方软件或享受第三方的服务须受第三方隐私政策约束。
本政策主要向您说明：
-我们收集信息的范围和方式
-我们收集和使用信息的目的
-信息的使用方式
-信息的储存、管理和安全
-如何联系我们
一、【我们收集信息的范围和方式】
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息：
1、您在使用我们软件时主动提供的信息
（1）您在注册时填写的信息。
您需要注册账号才能登录并使用本软件中的部分功能。当您注册本软件账号
时，需提供用户名、密码等以帮助您完成账号注册，保护您的账号安全。当您
在本软件游戏中心使用本软件推荐游戏资源时，您需要使用本软件账号授权登
录游戏运营方游戏账号并同意《Flash 中心授权登录服务协议》，否则您将无法
注册本软件游戏中心中游戏运营方的游戏账号，这会导致您无法使用本软件推
荐的游戏资源。
（2）通过第三方账号或手机登录时提供的信息。
为方便您登录本软件账号，您可以通过 QQ、微信等第三方账号登录本软件，
也可通过输入手机号码获取验证码方式登录本软件。如果您不注册本软件账号
且未通过第三方账号登录及手机登录，您可有限地体验本软件服务，但无法使
3
用本软件提供及推荐的游戏资源。为实现第三方账号登录目的，我们可能需要
从第三方获得并收集您的第三方账号信息，如昵称等（具体以该第三方账号授
权登录页面显示为准）。除以上情况，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。
如果开展业务需要进行的个人信息处理活动超出了您向第三方授权同意的处理
范围，我们将在处理您的个人信息前征得您的明示同意。我们亦将严格遵守相关
法律规定，要求第三方保障其提供的信息的合法性。为实现手机登录，我们可能
需要收集您手机登录时的手机号码（个人敏感信息）。
当您在本软件游戏中心使用本软件推荐的游戏资源时，您可以通过 QQ、微
信等第三方账号及手机号码登录本软件账号，并使用本软件账号授权登录游戏运
营方游戏站点且同意《Flash 中心授权登录服务协议》，否则您将无法使用本软
件推荐的游戏资源。
（3）网游防沉迷实名信息收集。
当您进行实名认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件类型、身份证件号
码（个人敏感信息）。同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或
委托第三方向有关实名认证机构（个人征信机构/政府部门）提供、查询、核对
您的前述身份信息。我们收集您的上述信息是为了履行法定义务，核验用户真实
身份、识别用户年龄以及保障系统和服务安全。如您不提供这类信息，您将无法
登录游戏或在使用游戏过程中受到相应限制。
（4）您参加我们举办的活动时所提交的信息。例如参与线上活动填写的调
查问卷或活动礼包快递信息中可能包含您的姓名、电话、邮寄地址等信息。
（5）如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身
份验证，以保证您的账号安全。为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工
4
客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术
和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。我们可能还会
保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ 号或其他联
系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记
录客户服务。
（6）您使用本软件出现异常问题需要重启时，该问题已产生一个错误日志。
如您可以选择导出并发送错误日志，同时选择描述错误发生时的详细情况，可能
会提交您在使用本软件时程序自动创建的 dump 文件、程序版本及程序文件名等，
我们使用这些信息是为了与您沟通，锁定软件问题原因，不会作其他用途。
2、我们在您使用本软件/服务（包括使用方式）过程中的获取的信息，此类
信息包括：
（1）设备信息
为了提供更好的产品并改善用户体验，我们会收集设备属性信息（例如操作
系统版本、唯一设备标识符、网络设备硬件地址 MAC 等），以及设备状态信息（例
如与运行产品相关的应用安装列表）。当本软件在运行时，会向服务器发送设备
信息，用以分析本软件在不同设备环境下运行的情况，帮助我们改善产品的性能
及提高兼容性，便于我们能提供更优版本和提升产品体验。
（2）日志信息
当您使用我们的软件和服务时，我们的服务器会自动记录一些信息，包括您
对我们软件及服务的使用情况、IP 地址、所访问页面的 URL、访问服务的日期及
所访问软件的信息等。您使用 Flash 中心运营的游戏服务时，我们会收集您的游
戏日志信息，包括登录日志、物品日志、游戏对局信息，以便您能够在客户端查
5
看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安
全分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或
您正在使用的我们提供的其他产品中。
（3）当您使用我们软件中推广的游戏资源时，我们的服务器会自动记录一
些游戏数据，包括您使用的游戏名称、游戏图标、游戏区服、所玩游戏个数、游
戏时长、游戏次数等。
（4）当您使用我们软件中 Flash 文件播放、办公服务（如 PDF 文件阅读、
转换、操作等）功能时，上述功能涉及到的您的文件信息均为本地处理，所有
操作的文件信息本软件均不会保存至服务器。当您使用 PDF 转换功能出现异常
问题时，我们可能会收集您的源文件名，以便于我们排查 PDF 转换的异常问题。
请注意，单独的设备信息、日志信息、游戏数据、源文件名等是无法识别
特定自然人身份的信息。如果我们将此类信息与其他信息结合用于识别自然人
个人身份，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。但您在软
件使用时不需要提供个人信息，我们也不会收集个人信息，也不会将单独的设
备信息、日志信息、游戏数据或源文件名与个人信息相结合。当更新时，只有
无法识别特定自然人身份的信息被重橙公司传输。
（5）当您使用 Flash 中心运营的游戏增值服务时，为了完成订单的支付，
您需要自主选择支付方式或支付渠道。为了确认交易状态，保护交易安全，我们
会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构与第三方交易中间方等收集、分
享您的交易、支付的必要信息。我们为了保障您的账户安全、检测及防范安全事
件，可能会在交易过程中收集您的个人虚拟财产信息（仅限交易记录、虚拟货币
信息）（个人敏感信息）。若涉及第三方支付平台，请您放心，我们已经签订相
6
关保密协议。如您拒绝提供此类信息的，我们可能无法为您完成正常充值、消费
等操作。
3、为了改进我们及合作伙伴的提供的软件和服务，您在安装本软件时，我
们会邀请您参与我们的“用户体验改善计划”，您拥有完全的自主选择权。如果
您参加了这个计划，我们会收集您在使用本软件以下使用情况数据，比如：安装、
卸载及更新过程中遇到的问题；使用过程中突发的程序崩溃或服务中断异常问题；
Flash 修复功能的使用及修复失败原因统计；对 Adobe Flash Player 请求访问的
数量统计；软件页面的图标、按钮的使用情况等。我们会根据收集到的数据信息，
汇总分析用于改进我们的软件，以优化本软件的运行性能、使用偏好和舒适度，
及对不同网络环境的适应能力。如您在参加本次计划后，不想继续参与，您可在
我们产品设置中取消勾选“参加用户体验改善计划”。
4、为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护
您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网
络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律
法规或重橙公司相关协议规则的情况。我们可能使用或整合您的账号信息、设备
信息、日志信息信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的
信息，用于进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、
分析、处置措施。
5、为了避免用户账号丢失及忘记密码，本软件会保存用户主动输入的账号、
密码及游戏账号授权登录情况，在用户下次登录本软件或使用本软件推广的游戏
资源时，可以免去输入密码或本账号授权登录游戏账号的步骤。用户的用户名和
密码信息会加密后保存在用户本地计算机内，本软件不会对这些信息进行分析、
7
上传。
二、【我们收集信息的目的】
我们基于如下目的收集相关信息：
1、向您提供本软件及服务，我们收集您的实名信息是为了履行法定义务，
核验用户真实身份、识别用户年龄以及保障系统和服务安全。如您不提供这类信
息，您将无法登录游戏或在使用游戏过程中受到相应限制；
2、为了正常实现或进一步改进您使用本软件的功能，设法让软件稳定运行
且兼容更多软件、产品，保证您使用的舒适度；
3、软件开发和服务优化。在不定位到具体自然人个人身份的前提下，我们
可能会对软件、服务的各项功能使用情况进行统计分析，推出我们相信对您更有
帮助的新软件及服务；
4、安全。我们会将收集的信息用于安全防范、客户的安全服务等用途；
5、为您展示和推送定制内容。通过使用收集的信息，我们会得以向您提供
定制内容，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍性推送）信息流或者广
告/推广信息结果。为了让您有更好地体验、改善我们的软件或经您同意，在符
合相关法律法规的前提下，我们可能不定期向您推荐信息、资讯、软件等内容，
如您对此不感兴趣，可选择关闭该内容；
6、管理 Adobe Flash Player。例如，帮助进行 Adobe Flash Player 升级、修
复等。
三、【我们如何使用 Cookie 和同类技术】
1、我们的页面可能使用 Cookie 和同类技术以优化我们的服务。Cookie 是我
们在您计算机上存储的小数据文件，用来存储 web 服务器发送给你的唯一的
8
Cookies 数据，每个网站发给您的 Cookie 是唯一的，它只能被发给您 Cookie 的
Web 服务器读取，常用来简化您重复登录的步骤、帮助我们记住您的设备和使用
服务的偏好、分析您使用我们软件的情况，从而帮助您获得更轻松的访问体验，
并向您推荐您可能感兴趣的内容（例如进行个性化游戏、壁纸推荐）。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。你可以
根据自己的偏好通过浏览设置的 Cookie 设置管理或清除 Cookie。另外，您也可
以清除软件内游戏功能中保存的所有 Cookies。但如果您这么做，您可能需要在
每一次使用本产品时手动更改相关设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被
删除，这可能会对您所使用本产品功能的安全性和便捷性有影响。
四、【我们对信息收集、使用的规则】
1、仅当您在使用产品时，产品才会上传相关设备信息和记录日志信息及游
戏数据。如果您不使用产品，产品无法获取任何信息。
2、我们会在法律法规和本政策的框架下，为实现软件功能或服务的提供对
相关信息进行使用。
五、【您如何管理自己的信息】
1、您可以在使用我们软件的过程中，按照本协议第十三条与我们联系，要
求删除相关信息。
2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务；
9
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们也将尽合理努力通知从我们处获得您的
个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您
的独立授权。当您从我们的软件中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中
删除相应的信息，但会在备份更新时使用商业上合理的努力删除这些信息。
由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，但我们
会尽量在合理的期限内答复。
3、您可以联系本软件客服，并按照客服指引注销您的账号。请您注意，如
果您选择注销账号，那么您的账号将不可被使用且相关账号信息将被删除，您
将
无法再通过账号登录使用本软件基于账号登录而提供的相关产品功能和服务
（但不会影响您使用无需账号登录即可使用的服务和功能）。
我们保留如果存在违法情形或根据国家机关要求必须注销账号情形下，注
销您账号的权利，对于此情形，重橙公司将采取暂停提供服务、封禁账号直至
注销账号处理。
在您的账号注销后，除法律法规要求我们保存相关信息的情况外，我们将停
止为您提供相应的软件或服务，并在 10 个工作日内删除或匿名化您的个人信息。
六、【我们如何使用您的个人信息】
1、我们遵照现行法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。
2、根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接
收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让
及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同
10
意。
3、在无法从数据中定位到具体自然人个人身份的前提下，我们可能基于如
下目的与第三方主体（例如关联公司、服务供应商、承包商、代理、广告合作
伙伴、应用开发者等）分享单独的设备信息、日志信息或游戏数据：
-为了大数据分析，用于了解用户如何使用我们软件或让公众了解我们软件
的总体使用趋势。
4、当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享上述信息时，我
们将通过推送通知、公告或其他形式告知您相关情形，按照适用的法律法规及
不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的信息，否
则我们将要求该第三方重新征得您的授权同意。
在获得您明确同意情形下转让，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方
转让我们已经获取的您的个人信息。
5、我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息；
（2）我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法
机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护重橙公司、重橙公司的关联方或合
作伙伴、您或其他本软件用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共
享您的个人信息；
（4）在我们的关联方向您或向我们提供服务的情况下，我们可能会将您的
个人信息采用加密、匿名化处理等措施保障您的信息安全的前提下共享游戏厂
商、游戏联运渠道、推广渠道和支付渠道商。我们共享这些信息的目的是为实
11
现服务所必需，比如我们需要将您的昵称、充值信息等共享给支付渠道商以向
您提供游戏增值服务。但我们仅共享必要的个人信息，且关联方对您信息的处
理受本隐私政策的约束。关联公司如要改变您个人信息的处理目的，将再次征
求您的授权和同意；
（5） 除非获得您的明确授权和同意，否则我们不会与第三方广告商、应用
程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享您的个人信息。我们可能会为这些
合作伙伴提供汇总后的、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信
息；
（6） 仅为实现本政策中声明的目的，我们可能会与我们的供应商、服务提
供商、顾问或代理人共享您的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，
分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服
务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。例如，我们可能
会不定期地邀请注册用户参加抽奖活动。如您幸运中奖，我们需要向物流服务提
供商提供您的个人信息，以便向您发送我们的奖品；
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据
保护协定，要求其按照我们的说明、本隐私保护政策以及其他任何相关的保密和
安全措施来处理个人信息。
6、我们仅会在以下目的披露您的个人信息：
（1）按照法律法规的规定；
（2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）收到相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
12
（4）我们有合理理由，为了遵守法律法规等有关规定合理要求披露；
（5）为执行相关软件协议或本政策、维护社会公共利益、为保护我们的客
户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益，
基于合法、合理且必要的用途。
七、【我们可能向您发送的信息】
1、信息推送：您在使用我们的产品时，我们可能向您发送资讯或推送通知。
您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
2、与软件有关的公告。
八、【信息存储的地点和期限】
1、 存储信息的地点
我们遵守中国法律法规的规定，将境内收集的信息存储于境内。
2、 存储信息的期限
通常，我们仅为实现本政策中所述目的所必需的合理最短时间保留上述信息。
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
（1）按照法律法规的规定；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
（5）为执行相关软件协议或本政策、维护社会公共利益、为保护我们的客
户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益，
基于合法、合理且必要的用途。
3、当我们的软件发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公
13
告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理信息。
九、【信息安全】
为了防止信息的丢失、不当使用、未经授权的访问、披露，我们已采取符合
业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。我们会采取一切合理可定的措施，
尽自己最大努力为信息提供以下安全保障：
1、我们将依据适用的中华人民共和国法律法规保护信息；
2、数据安全技术措施。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施
以保障上述信息安全。请理解，由于技术限制以及可能存在的各种恶意手段，即
使我们竭尽全力加强安全措施，也不能始终保证上述信息百分之百的安全。因
此，可能出现我们可控范围外的因素。一旦出现上述情形，我们会第一时间采
取能够使用的全部措施，在法律允许的前提下，尽量保障信息的安全；
3、我们将建立专门的管理制度、流程和组织以帮助保护您的信息。例如，
我们将严格限制访问信息的人员范围，对可能接触到您个人信息的工作人员采取
最小够用授权原则，要求他们遵守保密义务，并定期核查访问人员名单和访问记
录；
4、我们会对可识别的个人身份信息进行加密传输和存储，以确保数据的保
密性；
5、如果用户注册了 Flash 中心账号，我们可能通过对用户的登录时间、IP、
登录次数等信息进行分析，妥善做好风控管理。
6、如果不幸发生我们的物理、技术或管理防护措施遭到破坏的事件，我们
会及时启动应急预案，防止安全事件扩大，按照法律法规的要求上报国家主管机
关，并及时采取推送、公告等合理、有效的方式向您告知安全事件的基本情况、
14
可能的影响、已经采取的措施或将要采取的措施等。
十、【信息推送】
为改善我们的软件，我们可能在软件、相关网站及其他渠道向您提供个性化
的信息。
十一、【未成年人条款】
未成年人在使用本软件时，需要监护人同意和授权。
1、我们非常重视未成年人相关信息的保护，同时建议未成年父母或监护人
为其阅读本政策及未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指
导。
2、若您是未成年人的监护人，当您对所监护的未成年人的信息有相关疑问
时，可通过本隐私政策第十三条的联系方式与我们联系。
3、如您为尚未满 14 周岁或为未满 14 周岁的儿童监护人的，请您仔细阅读
本政策及《Flash 中心儿童个人信息保护指引》，并根据指引的内容决定是否同
意使用相关的服务。
十二、【其他责任条款】
除本政策已说明的免责条款外，在下列情况下，您同样理解并认可我们也无
须承担责任：
1、由于您个人的原因造成相关信息的泄露、丢失的；
2、由于黑客攻击、计算机病毒入侵、政府管制等影响产品使用的不可抗力
原因造成信息泄露、丢失、被盗用、被篡改的；
3、其他非因我们原因导致的信息泄露以及由此产生的任何法律争议和后果。
十三、【联系我们】
15
如您对本政策有疑问或意见，请通过 help@flash.cn 邮箱与我们联系。我们
将尽快审核所涉问题，并尽量于收到信息之日起 15 个工作日内予以回复。
十四、【本隐私政策的适用范围】
本隐私政策仅适用于 Flash 中心及其服务。特别需要说明的是，本隐私政策
不适用以下情况：
1. 将本软件（或服务）全部或部分嵌入到第三方产品（或服务），第三方
产品（或服务）收集的信息；
2. 在本软件（或服务）中接入的第三方服务、广告或其他公司、组织或个
人所收集的信息。
十五、【本隐私政策的生效与修订】
1、您确认使用本软件/服务即视为您已阅读本政策并接受本政策的约束。
2、根据互联网的发展和有关法律法规及规范性文件的变化、或因业务发展
需要，我们可能对本政策的条款进行修改或变更。未经您明确同意，我们不会
限制您按照本政策所应享有的权利。我们会将修改或变更后的隐私政策公布于
官网，该公布行为视为已经通知您修改或变更内容。如您继续使用我们的产品/
服务，则视为您接受了本政策的修改或变更。
重庆重橙网络科技有限公司
2022 年 5 月 13 日
16
名词解释：
【个人信息】个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息
结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、
身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
【个人敏感信息】个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和
财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内
容、健康生理信息等。
【IP 地址】每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议。这些编号通
常都是根据地理区域指定的。
【Mac 地址】MAC 地址是固化在适配器（网卡）中的地址，所以是主机的物理地
址。
【.SWF】Flash 的专用格式，被广泛应用于网页设计、动画制作等领域，.SWF 文
件通常也被称为 Flash 文件。
【URL】网络地址。
【设备】可用于访问重橙公司软件的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板
电脑或智能手机。
17
Flash 中心儿童个人信息保护指引
【前言】
我们致力于保护使用我们产品或服务的儿童的个人信息。《Flash 中心儿童
个人信息保护指引》（以下简称“本指引”）和《Flash 中心隐私保护政策》（以
下简称“隐私政策”）旨在向监护人（以下简称“您”）和儿童说明我们如何收
集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、
删除和保护这些信息的方式。除另有约定外，本指引所用术语和缩略词与《Flash
中心软件许可及服务协议》、《隐私政策》中的术语和缩略词具有相同的涵义。
请您在仔细阅读、充分理解《隐私政策》及本指引后，选择是否同意相关隐
私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。如果您不同意相
关隐私政策和本指引的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的
产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的
儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
您点击“同意”即表示您同意我们按照《隐私政策》和本指引的约定收集、
使用和处理您和您监护的儿童的信息。
我们提醒您，本指引中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要
18
条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。
一、【本指引的适用】
1、本指引所称“儿童”，是指不满 14 周岁的未成年人。如用户尚未满 14
周岁的，请与监护人一起仔细阅读本指引，并在征得监护人同意后，使用我们的
产品、服务或向我们提供信息。
2、如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本指引。我
们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意
识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和
服务提供者提供任何个人信息。
3、我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，请您注意，
该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您
的同意。我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您
的同意。
4、本指引仅适用于我们专门面向 14 周岁以下的儿童的产品或服务、具有专
门面向 14 周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年
龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的
产品或服务，仅适用《隐私政策》。
5、在适用本指引的情况下，如本指引与《隐私政策》和具体产品的隐私保
护指引（如有）的条款规定存在不一致的，以本指引为准。如本指引未尽事项，
适用《隐私政策》。
二、【我们收集哪些信息】
1、重橙公司严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据用户选择产品
19
或服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息：
（1）针对我们专门面向 14 周岁以下的儿童的产品和服务或产品和服务的部
分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，
如注册或使用这类产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用
户是否为 14 周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后
才允许儿童继续使用相关产品或服务；
（2）当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为 14 周岁以下的儿童时，
我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱等，并使用这些信息与您联
系，验证您与您监护的儿童的监护关系。根据产品或服务验证监护关系、征得您
同意的具体方案，我们也可能会将您的账号与儿童账号进行关联，以便保护您和
您监护的儿童的个人信息权益。在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要
求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。如
产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或
服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。
（3）在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《隐
私政策》“我们可能收集的信息”“ 我们收集、使用您的个人信息的目的和方
式”详细了解我们收集的其他儿童个人信息、收集个人信息的目的和方式。如我
们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，
并征得您的同意。
2、请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不
填写或提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者
无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产
20
品、服务或相关的具体业务功能。
三、【我们如何收集、使用儿童的个人信息】
1、我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护
的儿童的信息用于以下用途：
（1）验证儿童和监护人身份；
（2）提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能。
（3）用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的。
2、共享、转移、披露儿童个人信息的情形
（1）我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息
的情形。一般情况下，重橙公司不会向第三方分享儿童的个人信息。我们仅在监
护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。
（2）与监护人分享：我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、帐号、
密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行
分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。
（3）为执行相关服务协议或本指引、维护社会公共利益，为保护我们的客
户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益
合理且必要的用途。具体请查阅《隐私政策》“我们如何使用您的个人信息”
的章节了解我们使用儿童其他个人信息的情形。
3、如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将
再次告知您，并征得您的同意。
四、【存储儿童个人信息】
1、重橙公司会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规
21
范、安全技术来保护儿童个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的
损坏或丢失，确保信息安全。我们存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使
用目的所必需的期限。请查阅《隐私政策》“信息存储的地点和期限”等章节，
详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。
2、当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期
限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的
期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。
五、【管理儿童个人信息】
1、在儿童用户使用本软件产品或服务期间，为了您和儿童可以更加便捷地
访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，
您可以通过访问在儿童用户使用 2144 游戏产品或服务期间，为了您和儿童可以
更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应
的操作设置， 您可以通过访问联系我们查询、更正或删除儿童的个人信息，并
对儿童的个人信息进行管理；
若您发现我们收集、存储的您的儿童个人信息有错误的，或儿童无需继续使
用相关服务的，您也可以通过客服通道联系我们进行注销处理。对于您合理的请
求，我们将在合理的时限内做出答复；对于那些无端重复、需要过多技术手段、
给他人合法权益带来风险、涉及他人个人信息安全或者非常不切实际的请求，我
们可能会予以拒绝。
2、您也可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。我们会在
核实您反馈的问题后及时与您联系。请您理解，在核实过程中，我们可能需要您
提供儿童帐号、儿童出生日期、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问
22
题核实后继续响应您的需求。
六、【联系我们】
我们为您设置了专门客服通道：https://www.flash.cn/custom-service/index，
若您有任何的建议和意见，您可以通过此种途径与我们取得联系；我们也为您设
置了投诉举报邮箱：help@flash.cn ，若您的任何合法权益遭到侵害，可通过投
诉举报通道与我们取得联系。
七、【通知和修订】
1、任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用我们服务
时都查阅我们的隐私政策。
2、我们可能适时修改《Flash 中心隐私保护政策》、《Flash 中心儿童个人
信息保护指引》的条款，该等修改构成本政策的一部分。对于重大变更，我们会
提供更显著的通知，您可以选择停止使用我们的服务；在该种情况下，如您仍允
许儿童仍然继续使用我们服务的，即表示同意受经修订的本政策的约束。

